ＶＴＬ ファイルリスト

1. vtl88.c
2. vtl88.asm
3. vtl88_cnv.asm
4. vtl88_cnv.lst
5. vtl88_cnv.hex
6. puzzle.vtl
7. STATRE.VTL

1. vtl88.c 

　　ＶＴＬのＣ言語ソースファイル

2. vtl88.asm

　　TUBO Cでコンパイルし、作成したアセンブルソースコード
　　-Sオプションで8086ソースコードを生成

3. vtl88_cnv.asm

　　vtl88.asmをASマクロアセンブラでアセンブル出来るように改変した
　　ソースコード。SBCV20上で動作出来るように、ハードウェア依存部を
　　追加しています。このソースコードが最終形態となります。

4. vtl88_cnv.lst

　　ASマクロアセンブラでアセンブルしたリスト
　　
5. vtl88_cnv.hex

　　p2hexツールで作成したインテルヘキサファイル

6. puzzle.vtl

　　T. Nakagawa氏「VTL(Very Tiny Language)の作成」より
　　パズルゲームのソースを拝借しました。

7. STATRE.VTL
　　シロピョン氏「超ミニ言語で遊ぼう（４）みんなで「スタ☆トレ」」
　　より、「スタ☆トレ」のソースを拝借しました。
　　MSX用で、そのまま動かすと、ショートレンジセンサーが文字化けを
　　起こすので、その部分を修正いたしました。
　　（@_shimadaさんの助言に感謝いたします。）
