基本的な使い方に関しては、asanoさんのページを参照してください。

https://electrelic.com/electrelic/node/1317


SBCV20は、メモリがROM＋RAMで64KBのTINYメモリモデルで動作しています。
unimon自体は、セグメントを扱うことが出来ますが、TINYモデル以外の動作
については、動作確認していません。
また、追加した機能は、TINYメモリモデル前提で動作します。



・追加機能

・Goコマンドに、ストップアドレス追加

] G スタートアドレス, ストップアドレス


ストップアドレスは、CSセグメントは指定できません。IPのみです。


・トレースコマンド追加

] T [トレース開始アドレス]

トレース開始アドレスは、省略できます。省略すると、現在のIPのアドレス
から、トレースを開始します。

トレース開始アドレスは、CSセグメントは指定できません。IPのみです。


・コンソールのXON/XOFF制御

コンソール（UART)は、ボーレートが9600bps、8ビット、1ストップビット、
パリティチェック無しで動作し、ソフトフロー制御（XON/XOFF）を行って
います。

端末の設定は、ソフトフロー制御（XON/XOFF）を必ず行ってください。


